** Commited **

- Corrigido o problema no qual um servidor broadcast, após a requisição do usuário em criar um novo canal, não informava aos outros servidores o nome e a senha do canal criado.
- Corrigido o problema no qual os servidores broadcast não liam os intervalos de canais em seus arquivos JSON. Foi preciso abandonar o pacote "tkanos/gonfig" e usar o pacote nativo "encoding/json".

** To commit **

** Corrigir:

- Aviso de status online da pessoa sendo printado duas vezes.

- Fazer com que o servidor guarde seus dados de controle em um arquivo caso
este venha a ser desligado.

- Fazer com que clientes locais sejam redirecionados para um outro servidor
caso o atual venha a ser desligado.